clase: molde/lo que define lo que podra hacer un objeto (ej. banco)
objeto: lo que cumple las caracteristicas de la clase y se encuentra dentro de ella (ej. cuentas)
metodos: define la responsabilidad a la clase, las funciones del objeto (ej. ver saldo)
mirar dentro de la clase: ver el codigo, caracteristicas y metodos del objeto, como se arma la clase
ver dentro del objeto: ver los estados de las caracteristicas de la clase, de los parametros
tres tipos de metodos generales: 
getters: extraer el dato de la clase
setters: modificar el dato de la clase
estado de la clase: valor de sus campos




public class Triangulo{ //siempre comienza con mayus el nombre de la clase
private float lado1;
private float lado2;
private float lado3;

//constructores los mas importantes
public void Triangulo(){	//La inicializacion puede ser con el valor de datos que queramos no si o si con 0;
lado1 = 0;
lado2 = 0;
lado3 = 0;
}
public void Triangulo(){
System.out.println(lado1);
}
public void Triangulo(){
if(lado1 == lado2 && lado2 == lado3){
System.out.println("El triangulo es equilatero");
}
}
public void Triangulo(float lado1, float lado2, float lado3){
lado1 = 3;
lado2 = 6;
lado3 = 7;
}
public void Triangulo(float lado1, float lado2, float lado3){
buscar el mayor
System.out.println(lado mayor);
}
public void Triangulo(float lado1, float lado2, float lado3){
if(lado1 == lado2 && lado2 == lado3){
System.out.println("El triangulo es equilatero");
}
}

//Metodos generales

}

En el mismo codigo podemos hacer tantos constructores como necesitemos
signatura: cabecera del metodo que se define, si la signatura cambia pero el metodo se llama igual se dice que "se sobrecarga el nombre del metodo"
